دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حياة حلم السيد كيم
السيد كيم.
انتظر.
ماذا تفعل هنا يا سيدي؟
يا إلهي.
يا لها من مصادفة لا تصدق!
لقد جاء هنا عمدا.
إذن، أنت تغسل السيارات.
بصراحة لم يكن لدي أي فكرة أنك كنت هنا.
لا أعلم كيف اكتشف ذلك،
لكنه بالتأكيد عرف.
-لقد مر وقت طويل.
-لقد مر وقت طويل بالفعل.
حسنًا، هذا محرج جدًا.
لا أستطيع أن أطلب منك أن تغسل سيارتي.
ربما يجب أن أذهب
إلى مغسلة الملابس القريبة.
لا، بعد تفكير ثان،
أعتقد أن هذا سيكون أكثر وقاحة.
كم من الوقت أطول على هذا؟
كل ما علي فعله هو تجفيفه وتشميعه.
ثم سأنتظر.
غسيل السيارات يدويا
خذ وقتك يا سيدي.
بما أنني هنا على أي حال،
سوف يشرفني أن تقوم بغسل سيارتي.
لماذا؟
الشيء هو…
أنا حقا بحاجة إلى
بعض الحظ الجيد الآن.
إنه في غضون اسبوعين.
إعلان الترقية التنفيذية.
جيز.
ناك-سو، حجزك هنا.
ماذا؟
حجزك هنا.
تمام.
حسنًا، كان لدي حجز.
لقد غاب عن ذهني تمامًا.
لدي تحفظ.
يجب علي أن أفعل ذلك
بعد أن أنتهي من هذا.
هل هذا صحيح؟
حسنًا…
إنه ما هو عليه.
نراكم في المرة القادمة.
سأعود قريبا بالأخبار الجيدة.
الوداع.
نعم سيدي.
-يونغ جيل!
-نعم؟
- قم بتغيير زيت المحرك في هذه السيارة.
-حسنًا.
لماذا تكذب هكذا؟
تعال، لقد لعبت معنا.
هل كان هذا زميلًا سابقًا من ACT؟
نعم.
ربما لن أكون هنا في المرة القادمة.
-لقد خرج رائعًا.
-أصبحت عاطفية بعض الشيء.
إذا طلبت أكثر من ألف،
يمكنني أن أفعل 10000 وون لكل منها.
1200 أخرى هذه المرة؟
100 فقط في الوقت الحالي، من فضلك.
واحد اثنين ثلاثة.
عائلتي تعيش على ميزانية محدودة هذه الأيام.
أمي في عجلة من أمرها باستمرار،
وأبي مشغول
بمحاولة تنظيف الأشياء.
-يا إلهي.
-جرب وضعية مختلفة.
ولهذا السبب يتعين علينا
الحصول على نتائج حقيقية، هانا.
سواء كان الأمر يتعلق بالعروض الترويجية أو التسويق،
يتعين علينا القيام بذلك بشكل صحيح.
-مرحبًا.
-علينا أن--
إذا كان النموذج يبدو وكأنه يحمل
ثقل العالم،
من سيشتري الملابس؟
يقول "الحب يعيش هنا"، أتذكر؟
-آسف.
-إذا كنت تريد حقًا مساعدة عائلتك،
قم بعملك بشكل صحيح.
تصرف كمحترف.
مرة أخرى.
دعونا نأخذ واحدا كزوجين.
واحد، اثنان…
واحد اثنين ثلاثة.
جيز.
أنا الوطن.
متوسط ​​سعر بيع
شقق سيول
ارتفعت بنسبة 0.6% مقارنة بالشهر الماضي.
على وجه الخصوص، تجاوزت منطقة جانجدونج جو
مناطق جانجنام الثلاثة
وسجلت أعلى نسبة
زيادة في سيول.
لفترة من الوقت،
كانت منطقة جانجدونج-جو غير مُقيمة بشكل جيد،
ولكن مع إطلاق
مشروع إعادة التطوير واسع النطاق،
تحسنت معنويات السوق.
-توقعات الطقس...
-أيضًا، مابو-غو ونوون-غو--
ها هو.
من أواخر الخريف…
هل وجدت مكانًا
لفتح مكتبك الخاص حتى الآن؟
خرج الناس في جميع أنحاء المدينة ...
سألني وكيل عقارات أعرفه
إذا كنت أرغب
لتولي منصبها.
هذا عظيم.
كم هو قسط الإيجار؟
خمسين مليون.
حقًا؟
وهذا أمر غير معتاد في أوائل الشتاء.
زخات مطر غزيرة مصحوبة
برعد ورياح عاصفة
ومن المتوقع في جميع أنحاء البلاد،
لذلك تأكد من إحضار مظلة
عندما تخرج.
عسل.
-ماذا لو لم يذهب أحد إلى مغسلة السيارات؟
-المطر سيستمر...
حسنًا…
... مما يجعل من الصعب التقاط
سماء صافية...
هل ستشاهد مباراة الكرة؟
-على أي قناة كانت؟
-لا يوجد مباراة اليوم.
أنت على حق.
الحلقة 12:
زخات المطر
منتدى أصحاب مغاسل السيارات
مقر شركة ACT - مركبات الشركة
- خدمة غسيل السيارات - توظيف البائعين
توظيف بائعي غسيل السيارات
"6.2 مليون."
مبلغ العقد: 6.2 مليون وون شهريًا
واو، إنهم يدفعون جيدًا.
جيز.
حسنًا، انظر من يبتسم.
نعم.
هل فقدت أعصابك أخيرًا
بسبب عدم العمل لعدة أيام؟
ماذا تنظر اليه؟
"مركبات الشركة التابعة للمقر الرئيسي لـ ACT"؟
إنه لغسل سيارات المديرين التنفيذيين.
لا يمكنك فعل ذلك.
المنافسة
على هذه الأشياء مجنونة.
فقط أنظر إلى عدد المشاهدات.
المشاهدات: 3,453
بالإضافة إلى ذلك، إنها شركة كبيرة، لذا
سيكونون دقيقين للغاية.
أنت لست متخصصًا في التفاصيل.
لقد قمت فقط بأعمال صغيرة
في الحي.
سيتم تطبيق طن
لن افعل ذلك
إذا لم تستطع، فلن تستطيع.
لماذا تقول "لن تفعل"؟
لا، كما هو مذكور هنا.
يتطلب الأمر موظفين بدوام كامل أو أكثر.
أرى.
لذلك لن تفعل ذلك.
يمين.
لقد كنت مرتبكًا جدًا
عندما جاء ذلك الزميل.
لن تتمكن من إنجاز أي شيء
في موقف سيارات مليء بالأشخاص الذين تعرفهم.
لا ينبغي عليك التقديم.
أنا لا أقلق عليك.
سيتمكن السيد كيم الرائع لدينا
من إيجاد حل.
عسل.
نعم؟
لماذا لا تفكر في
افتتاح مغسلة سيارات أوتوماتيكية خاصة بك؟
-لماذا؟
-يبدو أن الجميع يتجهون إلى هذا الاتجاه.
ربما لأن الاقتصاد سيئ.
غسيل السيارات يتم بشكل جيد.
إنها؟
حسنا، أنت تعرف...
أوه، صحيح.
نعم.
إيجار سو-جيوم لهذا الشهر.
واو، إنه سميك.
يبدو أن أعماله تسير بشكل جيد.
ألا تفضل أن يكون ابنك مستأجرا؟
بدلا من صاحب محل الخبز المحمص؟
-عزيزتي.
-نعم؟
إذن، التصرف...
تبحث عن شركة
لغسل سياراتها الخاصة.
في ACT؟
نعم.
ماذا أفعل؟
الشروط جيدة جدًا.
يبدو أن هذا خطأ، أليس كذلك؟
أم أنني مخطئ؟ هل يجب عليّ فعل ذلك؟
لا يتعلق الأمر بما "يجب" عليك فعله.
إذا كان هناك شيء يزعجك في هذا الأمر،
فلا تفعله.
سواء كان ذلك غسيلًا آليًا للسيارات أو ACT،
فقط افعل كل ما يجعلك مرتاحًا.
إذا قام كيم ناك سو بشيء ما،
فلديه أسبابه.
وإذا لم يفعل ذلك،
فأنا أعلم أن لديه أسبابه لذلك أيضًا.
توظيف بائعي غسيل السيارات
هل ستغسل السيارات؟
لقد خدمك بشكل صحيح.
كل هذا الحديث عن أن تصبح مديرا تنفيذيا.
لقد كان عمري 50 عامًا وجعلتني أتوسل إليك مرتين.
لقد تم طردي من تايجونغ
لأنك أخذت مشروع كوكيوون.
هل تعلم ذلك؟
أنا آسف.
-تاي هوان.
-نعم.
ماذا تفعل؟
مرحبًا.
لقد انتهينا من الحديث. هو على وشك المغادرة.
إذهب إلى الداخل.
-سأعود للداخل.
-انتظر.
غسل السيارات يدويا أمر صعب على الجسم
ولكنها سهلة على العقل.
فكر في الأمر بجدية.
هل يمكنك حقًا إقناع نفسك
بغسل السيارات في ACT؟
أمام سونغ-غو وسونغ-هي؟
منذ بضعة أيام،
جاء دو جين وو إلى مغسلة السيارات.
لم أستطع غسل سيارته.
لقد كذبت لكي أرسله بعيدًا.
لقد شعرت بالشفقة الشديدة.
لذا فأنت تريد عمدا الذهاب إلى ACT
محاولة التغلب على
كبريائك البائس. هل هذا كل شيء؟
أريد أن أفهم.
ما هي الشركة التي عملت بها لمدة 25 عامًا
تعني لي حقا شيئا في حياتي.
جيز.
حسناً. من الجيد أنك أتيت إليّ.
أنت محظوظ أن يكون لديك صديق مثلي.
ما هذا؟
يعد هذا المبنى التجاري جزءًا
من مشروع تطوير المدينة الجديدة الثالث.
المترو يسير على اليسار،
والطابق الثاني والثالث
تم بيعهما بالكامل.
-أنت----
فقط استمع.
حركة المشاة ضخمة،
وينتقل مقهى كبير إلى الطابق الثاني.
لقد قمت بتخفيض المبلغ إلى 1.1 مليار وون.
لم تُنفقوا مكافأة نهاية الخدمة، أليس كذلك؟
يُمكن لكلٍّ منا أن يُنفق 550 مليونًا...
يا غبي!
-تعال. تعال إلى هنا.
-لماذا؟
اتبعني أيها الأحمق.
-أنا قادم.
-بجدية، هذا الرجل!
إلى أين أنت ذاهب؟
-لم أخبر أحدًا آخر بهذا الأمر.
-سوف نعود في الحال!
-تعال إلى هنا.
-ما الأمر؟
مانججين بلازا
للبيع العاجل، للإيجار
ها هو.
مكافأتي البالغة 500 مليون
وقرض بقيمة 550 مليون وون.
استفسارات الإيجار
ولكنك تمكنت من العثور على مستأجر.
مستأجر؟
مرحباً يا أبي!
لم أتمكن من العثور على واحد،
لذلك يستخدمه Su-gyeom.
انهض من غفلتك. هيا بنا نتدرب.
غسيل السيارات.
استمر.
دعنا نذهب.
سيطر على الموقف.
مقابلات مع البائعين في مقر شركة ACT
لغسيل السيارات
لقد حضر الكثير من الشباب.
لا تتراجع.
احتمالات صعبة بالنسبة لنا كبار السن.
إنه بخير.
غرفة المقابلة
-غسيل منعش للسيارة.
-نعم.
تفضل بالدخول.
تذكر، العاطفة والروح.
تمام؟
دعونا ندخل هناك.
خذ مقعدا.
إثنان، ثلاثة.
-مرحبا، نحن--
نعم، من فضلك اجلس.
نعم.
الاسم: كيم ناك سو
تمشيا مع فلسفة إدارة ACT…
الاسم: هيو تاي هوان
…باستخدام المنظفات الصديقة للبيئة…
نحن نأخذ البيئة في الاعتبار، و...
من خلال تقديم خدمة سجل غسيل السيارات،
نحن نقدم لموظفي ACT عرضًا منعشًا ...
المدير العام
…تجربة غسيل سيارة منعشة
وهذا ما يميزنا حقًا
أعني، هذا ما يميزنا حقًا.
شكرًا لك.
هل كنت مديرًا عامًا هنا؟
نعم.
-وكنت مديرًا.
-نعم.
-متفاجئ؟
-لا.
حسنًا،
نحن نحصل على المتقدمين مثلك في كثير من الأحيان،
ولكن في النهاية، فإنها لا تدوم.
لقد بقيت... لقد بقيت 25 عامًا.
على أية حال، سأراك لاحقا.
نعم.
من فضلك تعال من هنا.
من فضلك قف خلف هذا الخط.
شكل سطرين من فضلك.
غسيل السيارات المنعش.
-نعم.
يمكنك أن تأخذ هذه السيارة.
-غسيل كريستال.
-غسيل منعش للسيارة.
-يمكنك القيام بهذه السيارة.
-تنظيف السيارة بسهولة.
-نعم.
-يمكنك أن تأخذ تلك السيارة.
أما البقية، يرجى الانتظار هنا الآن.
ابتداءً من الآن، لديك عشر دقائق
لغسل هذه السيارة.
يرجى الاحتفاظ بالمنتج
-من الرش حول.
-حسنا.
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
حسنا، ابدأ!
حاول قدر الإمكان عدم
تناثر منتجات التنظيف.
هنا.
المشكلة في هذه السيارة
إن أجهزة الاستشعار
حساسة للغاية.
أنت تعرف سيارتك.
كنت أقود هذه السيارة
عندما كنت مساعد مدير.
تلك السيارة الرمادية هناك؟
لقد قدتها أكثر من سيارتي الخاصة.
ولكن هل سبق لك أن قمت بقيادة سيارة أحد المديرين التنفيذيين؟
"2809." هذه سيارة رئيسي.
قد لا يهتم بأشياء أخرى،
لكنه لا يستطيع تحمل العجلات المتسخة.
وبما أن لدينا
فهمًا كاملاً لهذه الأشياء،
نحن قادرون على تقديم
هذا النوع من الخدمات الخاصة.
مهلا، لقد تأخرنا! هيا نسرع!
من فضلك حلاقة 30 ثانية!
منطقة الانتظار
مورد غسيل السيارات للشركات
للنصف الثاني من هذا العام…
هو غسيل سيارات منعش.
شكراً جزيلاً.
-نعم، شكرا لك.
-شكرا لك.
توصيل سريع بالرياح
-لقد بعنا تقريبا كل مخزوننا.
-نعم!
إذن ما الذي ينبغي أن يكون العنصر التالي لدينا؟
أنظر إليك، الرئيس التنفيذي كيم سو جيوم.
هكذا يجلس الرئيس التنفيذي الناجح.
لا، سأظل متواضعًا.
هيا. اذهب أبعد من ذلك.
ضع قدميك على المكتب
وكل شيء.
حسناً إذن. ربما قليلاً فقط...
ثانية واحدة.
تمام.
كانت تلك المكالمة السابقة من والدك.
نعم.
إذن أنت تقوم بحزم أمتعتك
والسفر إلى الولايات المتحدة الآن؟
نعم، بمجرد أن أرتب الأمور.
هل قال لك والدك أن تأتي على الفور؟
نعم لقد كان غاضباً حقاً.
وأعتقد أنه لا يشعر بأنه على ما يرام.
سأرتب الأمور وأعود قريبا.
تمسك بالحصن، حسنًا؟
الحافلة هنا.
الوداع.
هانا.
نعم؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا؟
بدونك هنا.
ماذا علي أن أفعل؟
مهلا، كيف يمكنني أن أعرف؟
سوف تكتشف ذلك بطريقة أو بأخرى.
انا ذاهب.
اعذرني.
ما هذا؟
هل تحاول سرقة وظيفتي؟
لقد حصلت على الوظيفة.
سأبدأ الاسبوع المقبل.
هذا عظيم.
غسيل السيارات المنعش
خذ جميع مستلزمات غسيل السيارة
في صندوق هذه السيارة.
ماذا؟
هدية لوظيفتك الجديدة.
عندما حصلت على وظيفتك الأولى منذ 25 عامًا،
لم أستطع تحمل تكاليف ذلك.
دعونا نعتبر الأمر متساويًا مع هذا.
غسيل السيارات في الموقع والشركات
هل كنت تعلم أنني سأحصل على الوظيفة؟
أنت قصة النجاح الأعظم في عائلتنا .
بالطبع سوف تحصل على الوظيفة.
لو كنت حصلت على دروس خصوصية بدلاً مني،
لتمكنت من الالتحاق بجامعة SNU.
ما الهدف من قول ذلك الآن؟
لا تعود الآن.
غسل السيارات في المدينة الكبيرة.
لا تكن مثلي، عالقًا في الضواحي.
مهلا، لا تقل ذلك!
أنت عظيم.
مغسلة سيارات منعشة مفتوحة على مدار السنة
أعتقد أننا اقتربنا من الانتهاء.
تمام.
-مبروك الوظيفة!
-مبروك!
لم يكن عليك حقًا الحصول على كعكة.
هيا، يبدو الأمر وكأنك فزت في
مسابقة أفضل مغسلة سيارات في العالم.
-ضعها هنا.
-مبروك مرة أخرى سيدي.
لقد أتت كل تلك الليالي المتأخرة التي عملت فيها
بثمارها في النهاية.
أوه، هيا.
قل "شكرا" بالفعل.
-شكرا للجميع.
-شكرا لكم.
هل يجب علينا إطفاء الشموع معًا؟
-بالتأكيد.
-واحد، اثنان، ثلاثة!
مبروك!
مبروك! لقد نجحت!
-تأكد من أنك تقوم بعمل جيد.
-أنا فقط بحاجة إلى القيام بما يُقال لي.
-لكنك جيد في ذلك.
-هيا بنا نأكل. متعتي.
-ماذا؟
-لنشوي بعض اللحوم اليوم.
- شواء على الحجر!
الجاجانغ هناك لذيذ جدًا.
إنه مكان رائع.
-مهلا، عليك أن تأخذ الكعكة!
-حسنا.
هنا، كن حذرا.
لذا، بخصوص هذا--
-عزيزتي.
-نعم؟
إذا قابلت شخصًا تعرفه،
فقط ابتسم، حسنًا؟
فقط قل لهم مرحباً أولاً.
من المحرج أكثر
محاولة الاختباء. فهمت؟
أنت تقلق من لا شيء مرة أخرى.
لو كنت أهتم بمثل هذه الأمور،
لما تقدمت بطلبي.
تمام.
غسيل السيارات المنعش
ما الأمر مع القناع؟
دعونا نخرج الأشياء.
من أجل الصراخ بصوت عال.
بعد أن تحدثت بهذا القدر
أمام زوجتك...
-إنه من أجل الغبار.
-مهما كان.
مرحبًا، إيك هيون هنا.
لا تحاول التمثيل أبدًا.
السيد كيم.
دعني افعل ذلك.
إيك هيون، لا بأس.
أنا لا أمانع.
ايك هيون.
لا تقلق يا سيدي.
ليس الأمر أنني قلق.
الجميع سوف يكتشفون ذلك في نهاية المطاف...
جدول اليوم: 35 سيارة
...أننا نفعل هذا.
لذلك لا داعي لإخبارهم مسبقًا--
السيد كيم.
سأبقي الأمر سرًا. سأفعل.
أعرف أن هذا ليس مكاني،
لكن لو كان بإمكاني أن أقول شيئًا واحدًا فقط.
تفضل.
يجعلني أشعر بالتوتر
عندما تأخذ الأمر على محمل الجد هكذا.
ما هذا؟
انا احترمك.
انا افعل ذلك حقا.
ربما كان يقصد ذلك حقًا.
ليس لديه ما يكسبه
من مجاملتك الآن، أليس كذلك؟
ماذا عن أمريكانو مثلج لذيذ؟
ًيبدو جيدا.
إن الأمر يسير بشكل أسرع بكثير
بيننا الاثنين.
السيارات نظيفة في الغالب.
لا أعتقد أن هذا سيكون
صعبًا على الإطلاق.
ولهذا السبب كان الأمر تنافسيًا للغاية.
هذا ممكن تماما.
-عفوا سيدي.
-نعم؟
كان هناك شيء واحد
نسيت أن أذكره في وقت سابق.
والمركبات الأخرى بخير
لكن المركبات التنفيذية
تتطلب بعض العناية الخاصة.
-حسنا.
-نعم.
هذه هي تعليمات التسليم.
فقط ألق نظرة على هذا
واتبعه بالضبط كما هو مكتوب.
حسنًا.
اقرأها بعناية.
لا تفوّت شيئًا. انتبه.
لحظة واحدة.
هل يجب علينا استخدام هذه العلامات التجارية بالضبط؟
لهذا السبب أعطيتك إياه.
إذن ماذا عن تكلفة
هذه المنتجات؟
وهذا متضمن في رسوم الخدمة.
ينبغي عليك قراءة العقد بشكل صحيح.
ولماذا نقوم بتنظيف مضارب الجولف؟
نحن نفهم. حسناً.
- اعتني بنفسك.
- نعم سيدي.
واحتفظ بمشروباتك أو وجباتك الخفيفة
هناك في الزاوية، بعيدًا عن الأنظار.
يمين.
- اعتني بنفسك.
- نعم.
-نعم.
-مفهوم.
"حساس لضغط الإطارات."
ماذا بحق الجحيم؟
-من يهتم؟
-مهلا.
دعنا نفعل ذلك. هيا.
ألم تكن تذهب
إلى الدورة مع السيد هوانج في بعض الأحيان؟
يا رجل.
والآن أنت تقوم بتنظيف
مضارب الجولف الخاصة بالرجل.
يا لها من حياة!
ضغط الهواء جيد.
ماذا يريدون منا أكثر من ذلك؟
هل يريدون منا أن نضيف المزيد؟
-ابقيها منخفضة.
-عفوا، أنتما الاثنان.
تعال معي للحظة واحدة.
نبذة عن المدير العام تشو جي جونج.
المتعة الوحيدة التي يجدها أثناء تنقلاته
هي مشاهدة نهر هانجانج.
اليوم، تلك بصمات الأصابع على الزجاج
لقد طردته تماما.
آسفون.
ضع نفسك في مكانه.
وبطريقة ما،
تم تعطيل روتينه اليومي الثمين.
ألا تغضب؟
هل رأيت؟ إنها يدك.
تلك الأصابع القصيرة.
و هل لديك أيدي البيانو؟
أصابعك تبدو متشابهة تمامًا.
أعطني المنشفة.
- ماذا في العالم...
- كان يجب أن تكون أكثر حذرا.
لا أعتقد أن هذا كان نحن.
إنها يدك بالتأكيد.
كن حذرًا من الآن فصاعدًا.
لا أعتقد أنها لنا.
لا بد أن شخصًا آخر...
كنت تتكئ هنا
وتشرب القهوة.
لقد رأيتك.
أوه، إنهم يعملون بجد.
هذا لذيذ.
-ماذا نفعل، نختبئ هنا؟
-نأكل فقط. ليس لدينا وقت.
تناول بعض الأعشاب البحرية.
أنا آكل هذا كل يوم.
حقًا؟
ها أنت ذا.
هل يمكن لأحد منكم أن يأتي معي؟
عجل.
-استمر في الأكل.
-ماذا؟
-أنا آكل الأعشاب البحرية الخاصة بك.
-لا تنهيها!
عليك اللعنة.
هنا سيدي.
نعم هذه السيارة.
في الواقع، أنا…
أنا آسف جدًا.
حدث شيء غير متوقع.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
نعم.
لقد كنت في طريقي للخروج.
نعم، بالطبع.
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
تمام.
-لقد بدأ للتو.
-حقا؟
أرجوك، أسرع،
عليّ المغادرة الآن.
نعم سيدي.
المدير التنفيذي هوانغ تاي سان
نعم السيد هوانج.
أنا في طريقي للخروج الآن.
أنا آسف. يبدو أنني فاتني ذلك.
العشاء؟ الليلة؟
نعم، أفهم ذلك.
مهلا، افتح جميع النوافذ.
المدير التنفيذي هوانغ تاي سان
سيدي هل أنت بخير؟
لا أستطيع... لا أستطيع التنفس.
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
سيدي،
من فضلك اتصل بعيادة الشركة--
لا لا تفعل ذلك!
ليست عيادة الشركة. لا تفعل ذلك.
أنا بخير.
هل يجب أن أحضر لك شيئًا للشرب إذن؟
فقط بعض الماء من فضلك.
لحظة واحدة يا سيدي.
سيد.
إذا انتهيت هنا،
يمكنك العودة إلى العمل.
أنا بخير. أنا...
بخير…
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا أنت هنا؟
لقد رفضتني
لهذا؟
-هذا ليس هو، جونغ تاي.
-أنت...
هل لديك أي فكرة عما مررت به
لتجعلك مديرا تنفيذيا؟
لا تحاول التحدث.
جونغ تاي، تنفس ببطء.
وفك حزامك.
يجب عليك رؤية الطبيب.
ليس الأمر قاتلاً،
لقد كنتَ مُفزَعاً فحسب، هذا كل شيء.
لكنها لن تختفي من تلقاء نفسها.
يجب عليك رؤية الطبيب
وتناول الدواء.
أعرف ذلك.
عليك أن تستمع إليّ.
وخذ الأمور ببساطة.
سيد!
لقد جلبت لك بعض الماء.
من فضلك خذه إلى الطبيب.
-حسنا.
-شكرا لك.
شكرًا لك.
بالتأكيد. مع السلامة.
المدير التنفيذي لي هان نا
أب.
هل ستذهب إلى جنازة؟
لا.
هل يمكنك أن توصلني؟
إنها مقابلة إرشادية للطلاب.
هل طُلب منك ارتداء بدلة؟
لا، إنه فقط...
إن المحاورين هم من فريق الموارد البشرية
في إحدى الشركات الكبرى.
ما الذي حدث لك فجأة؟
أحتاج إلى مزيد من الخبرة يا أبي.
أنا لست متأكدًا مما أحبه
وما أريد أن أكون.
هل تحتاج إلى الخبرة؟
لقد قمت بإعادة اختبار CSAT الخاص بك،
عملت في شركة ناشئة،
حتى تعرضت للاحتيال،
وأدار متجرًا إلكترونيًا.
شاب في العشرين من عمره فعل كل ذلك؟
إذا سألتني، فأنت لديك بالفعل
خبرة أكثر من كافية.
من بين كل ذلك، هل كان هناك
شيء واحد استمتعت به؟
كان هناك، ولكن--
هناك تذهب.
إذن ما الذي أنت غير متأكد منه؟
فقط ابدأ من هناك، يا فتى.
لماذا جعل الأمر معقدًا جدًا؟
كيم سو جيوم؟
ماذا؟
هذا هو كيم سو جيوم الذي أتذكره.
طفل لديه نزعة تمرد غريبة
وطبيعة عنيدة وملتزمة بالقواعد.
نحن نشكل فريقًا جيدًا، أليس كذلك؟
لماذا لا نحصل على بعض الأسهم
ونبدأ في البيع بشكل حقيقي؟
هل يجب علينا أن نضع شيئًا مثل هذا
على قمصاننا؟
لو لم تكن أنت،
لم أكن لأتمكن من فعل أي شيء.
أنت تجعلني
أريد أن أصبح شيئا أكثر.
سوف تكتشف ذلك بطريقة أو بأخرى.
أين-نا
وصلتُ إلى المطار.
اعتنِ بنفسك أثناء غيابي.
أبي، هل يمكنك التوقف هناك؟
سأتصل بك يا أبي.
تمام.
شكرًا لك.
مرحبًا.
انتبهوا أيها الركاب.
بموجب قواعد أمن الطيران،
لا يسمح بالسوائل والمواد الهلامية
في الأمتعة المحمولة…
هانا، أين أنتِ؟
انتظريني
… للرحلات الدولية.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
هل أخذت سيارة أجرة مرة أخرى؟
لماذا أتيت؟
أنا حقا يجب أن أذهب الآن.
أنا أعرف.
انظر، أنا...
أنا معجب بك.
خذها.
ماذا تفعل؟
اعتذاري.
هل تعلم، لقد حدث لي للتو
حتى يحصل مكتبك على قدر كبير من ضوء الشمس.
اعتقدت أن وضع نبات صغير في وعاء
بجانب النافذة سيكون لطيفًا.
تعيينات الموظفين التنفيذيين لعام 2025
تم تغيير وقت الإعلان
إلى الساعة 2:00 مساءً اليوم
المدير الإداري بايك جونغ تاي
-سأكون في طريقي، سيدي.
-حسنًا.
يمينًا. أمس،
لقد حصلنا على مجموعة هدايا ياكجوا.
-عفوا؟
-هذه الرسالة من أحد العملاء.
تركتها في صالة الموظفين
للجميع.
شكرا لك. هذا لطيف جدًا.
خذ صندوقًا وخذها إلى السيد كيم.
-السيد كيم؟
-نعم.
إنه قريب.
وأخبرني
إذا كان يبدو سعيدًا بالحصول عليه.
شكرًا.
ينبغي لي أن أذهب لشطف تلك السيارة مسبقًا.
ما هذا؟
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك.
أنا مشغول.
لا أفهم.
ماذا؟
مهما طلب منك السيد بايك أن تفعل،
هل كان الأمر أصعب من هذا حقًا؟
إذا كنت تنوي الاختباء
والعمل مرتديًا قناعًا،
كان بإمكانك فقط--
أنا آسف.
هل هذا افضل؟
هل يعلم دو جين وو أنك تعمل هنا؟
لقد طلب مني أن أعطيك هذا.
لن تأخذها، أليس كذلك؟
سأخبره أنك رفضت.
ما هذا؟
لقد تم بناؤه.
يبدو لذيذًا. اتركه.
اتركه.
سأقول أنك لم تأخذها.
لماذا تهتم بكبريائي؟
لا أعرف.
أتمنى فقط أنك لم تقبل ذلك.
لا أريد أن أرى
دو جين وو يلعب معك.
أنت…
لقد اعجبك حقا، أليس كذلك؟
نعم، أعتقد ذلك.
سيتم الإعلان عن الترقيات التنفيذية قريبًا.
سيتعين عليك غسل
سيارة دو جين وو ابتداءً من الغد.
هل يمكنك فعل ذلك حقا؟
سونغ-غو.
هل تتغيب عن العمل
إذا استيقظت في مزاج سيء؟
ما هذا النوع من السؤال؟
تعال.
العودة إلى العمل.
حسنًا.
دقيقة واحدة حتى الإعلان.
لماذا أنت أكثر انزعاجا مني؟
خمسة وخمسون، أربعة وخمسون…
-العودة إلى العمل.
-…ثلاثة وخمسون…
-استمر.
-...اثنان وخمسون، واحد وخمسون، خمسون،
تسعة وأربعون، ثمانية وأربعون،
سبعة وأربعون، ستة وأربعون، خمسة وأربعون،
أربعة وأربعون، ثلاثة وأربعون…
تم نشر الإعلان.
إعادة تنظيم قسم المبيعات
وتعيينات الموظفين التنفيذيين
ناك-سو، ماذا تفعل؟
هيا، دعونا ننهي هذا الأمر.
حسنًا، أنا قادم.
-سيدي؟
-نعم.
تقييم هذا الشهر .
-عمل جيد.
-وأنت أيضًا.
ناك-سو، ما هو؟
تقييم مكتوب لخدمة غسيل السيارات
هل هذه النتيجة لائقة؟
راضي
من الناحية المؤسسية، إنها درجة A.
لذا فهي جيدة، أليس كذلك؟
كنت أعطيك دائمًا درجات A أيضًا.
إذًا فلنعمل بجدّ أكبر، حسنًا؟
علينا تجديد عقدنا.
-حسنًا.
-آسف، يجب أن أذهب الآن.
-أسرع، ستتأخر.
-حسنًا.
أهلاً عزيزتي، سأغادر الآن. نعم.
"طريق العودة"
…زاوية الشارع
حيث أنتظر وحدي في الحزن
فقط المطر البارد والرياح
ضربة على خدودي
حتى لو لم أستطع أن أقول أني أحبك
-لا بد لي من...
-لا بد لي من قول وداعا على الأقل
الذي ترك
بدون كلمة--
لماذا قمت بإيقافه؟
أنا أكره عندما يغني الناس معي.
ربما كنت تكره أنني كنت أنا.
لقد رأيتك تغني دويتو
مع بايك جونغ تاي...
في الكاريوكي عدة مرات.
لقد كنت تشرب.
هل طلبت سائقًا؟
نعم لقد فعلت ذلك.
حسنًا، اخرج.
كان ينبغي عليك أن تغسل سيارتي في ذلك اليوم.
لقد قلت لك أنني بحاجة إلى بعض الحظ السعيد.
لم انجح.
أنا السائق المُعيَّن.
هل من أحدٍ ذاهب إلى بانبو-دونج؟
هذا أنا. ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
أنا آسف. كان من الصعب العثور على المدخل.
لقد اتصلت منذ زمن طويل. يا إلهي.
أعطيها المفاتيح بالفعل.
شكرًا.
أين تقع السيارة؟
فقط اضغط على الزر الموجود على المفتاح.
أنا في حالة سُكر شديد لدرجة أنني لا أستطيع التذكر.
أنا آسف.
يجب عليك الاتصال بسائق آخر.
ماذا تقصد؟
من تجربتي،
لا أعتقد أن الأمر سينتهي بشكل جيد.
يعتني.
انتظر دقيقة. مهلا.
-سيدتي، انتظري!
-مهلاً! لا تفعلي.
-إلى أين أنت ذاهب؟
-كفى. لا تفعل.
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
هل فعلت شيئا خاطئا بشكل خطير؟
هذا الأمر متروك لها لتقرره.
نعم، أنت على حق.
أنا لست من يملك القرار.
اتصل بسائق آخر،
أو اكتشف الأمر بنفسك.
انا مشغول.
نعم سيدي.
السيد كيم.
لماذا تعتقد أنني لم أتمكن من فعل ذلك؟
هل غيّر السيد هوانغ رأيه؟
أم أن بقية أعضاء اللجنة اعترضوا؟
أو ربما
اعتقدوا أنني
صغير جدًا لأكون مديرًا تنفيذيًا.
إن لم يكن ذلك، فهل كان ذلك بسبب
لقد ذهبت إلى كلية صغيرة فقط؟
السيد كيم.
لماذا لم أفعل ذلك على الأرض؟
ما هو السبب الذي جعلني أرفض؟
أنت تعرف هذه الشركة من الداخل والخارج.
لماذا فعلت…
لماذا لم أحصل عليه؟
انا حقا لا اعرف السبب.
منذ اليوم الذي انضممت فيه إلى هذه الشركة،
الشيء الوحيد الذي كنت أفكر فيه
هو أدائي!
أملك…
لقد كرّست 19 عامًا من حياتي لـ ACT.
وهذا يعني أنني أستحق أن أكون
مدير تنفيذي مرة واحدة على الأقل، أليس كذلك؟
أحصل عليه.
ثم لماذا…
لماذا!
لم تكن هناك منافسة، فلماذا؟
بايك جونغ تاي سيبقى لمدة عام آخر.
ربما يرسلني إلى المصنع،
كما فعل معك.
ربما لن يفعل ذلك.
ولم لا؟
لأنه يحتاجك
لتصبح مديرًا تنفيذيًا.
هذه هي الطريقة التي تستخدمك بها الشركة
أنت وبايك جونغ تاي.
لا أريد أن أعمل في شركة
تستخدمني بهذه الطريقة بعد الآن.
إذن إستقيل أيها الأحمق.
عائلتك غنية، أليس كذلك؟
هذه الشقة ليست لي.
إنه باسم أصهاري.
هل هذا صحيح؟
وهذا ما يفسر ذلك.
أرى.
جيز.
الآن يبدو الأمر وكأنك تشبه السيد كيم الذي أعرفه.
ماذا، أيها الأحمق؟
لقد كنت تبدو مختلفا حتى الآن.
صراحة،
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا لأنني
لم أصبح المدير الإداري.
لقد كنت أتطلع سراً
لغسل سيارتك.
اعتقدت أن هذا قد يجعلني
أشعر بالارتياح قليلاً.
من المؤسف أن هذا لم يحدث.
كيف حالك
منذ أن تركت الشركة؟
ماذا حدث لك على الأرض؟
ما الذي جعلك قادرا
على قول شيء كهذا؟
أنا آسف.
نحن لسنا من النوع
الذي يحب المحادثات الصغيرة المريحة مثل هذه.
يمين.
جسر بانبو
مرحبًا بكم في سيوتشو
الوداع.
السيد كيم.
هنا.
السيد كيم، لماذا…
لماذا لم أفعل ذلك؟
لماذا تريد أن تصبح تنفيذيًا؟
اعذرني؟
ليس السبب الذي جعلك لا تفعل ذلك.
السبب الذي دفعك إلى بذل كل هذا الجهد
وما كنت تعيش من أجله.
هل تعلم؟
جين وو.
حاول أن تكون صادقا مع نفسك.
ينبغي أن يساعدك هذا في الحياة.
أوه، و...
أعتقد أنني كسبت هذا القدر.
أنا خسرت.
أنا الذي خسر.
لم يترك دو جين وو الشركة.
وكما توقعت،
لم يرسله بايك جونغ تاي إلى المصنع.
هل سيعمل هذا حقا؟
علاقتهما
كانت علاقة ضرورة متبادلة.
سأجعله يعمل.
سأحصل على أكبر قدر ممكن من المساعدة
من الأقسام الأخرى.
سأذهب للقاء
فريق الدعم.
حزمة كاميرات المراقبة بالذكاء الاصطناعي
والشبكة الخاصة…
هؤلاء الرجال لا زالوا متمسكين
بمناصبهم.
... تم استردادها بنجاح.
في الآونة الأخيرة، ومع تخفيف القيود المالية،
لقد توسع حجم العطاءات المقدمة للمؤسسات العامة مرة أخرى.
-هذا يعني...
-الشيء الوحيد الذي تغير
وهو أنهم يتمكنون من حضور الاجتماعات مرة أخرى.
سيد.
لقد طلب مني المدير الإداري
أن أقدم لك هذا.
لقد أراد مني أن أشكرك
على غسل سيارته دائمًا بشكل جيد.
أضلاع لحم بقري قصيرة
هذه المرة، علينا أن نأكله.
خذ وقتك واستمتع به.
هنا، قل "آه".
إنه جيد جدًا.
لا يزال سو جيوم يوفق بين
عمله وجامعته.
برنامج الإرشاد في جامعة يونسيو
مرحبًا.
أنا مساعد المدير كوان سونغ هي،
المرشد للفريق 3.
سعيد بلقائك.
معسكر تدريبي مهني مع ACT
- تجربة عمل لمدة 5 أسابيع مع محترفين
ما سر هذا الخط؟
لماذا يبدو احتفاليًا جدًا؟
أنا آسف.
المبيعات تعتمد على التفاصيل.
هل أنا على حق أم على خطأ؟
غيّره. بسرعة. الآن!
ليس هذا. لا.
ويقول إن برنامج الإرشاد
أصعب مما كان يتوقع.
وهذا. ما هذا اللون الأزرق؟
مكتب الإدارة
-شكرا لك على عملك الجاد.
-ولقد فشلنا في التجديد
عقدنا مع ACT.
-هذا غير عادل.
-مهلا.
لا تُحدث ضجة. هيا بنا.
لقد تم طردنا من نفس الشركة مرتين.
لا، لا أستطيع ذلك بعد الآن.
أخبرناهم أننا توقفنا
وخرجنا من هناك.
ماذا أفعل الآن؟
يمكنني أن أقول
أنني قمت بطرد الشركة هذه المرة.
هذا صحيح.
-ليس مرة أخرى.
-إنه قادم.
دعنا نذهب للحصول على بعض الشواء.
لا بأس.
سوف يمر.
لقد فزعت فقط، هذا كل شيء.
لقد عدت.
غسيل السيارات المنعش
لقد انتهى بي الأمر بالعودة إلى متجر سيارات أخي.
هناك شيء واحد مختلف.
اسمع. لنخفض السعر
ونفصل الغسيل الداخلي عن الخارجي.
بمعدل أكثر من ساعتين لكل سيارة،
لا يوجد ربح في ذلك.
لقد دخلت رسميًا في العمل
مع هيو تاي هوان.
في النهاية،
يجب أن يكون التركيز الرئيسي لدينا هو إدارة عملائنا الدائمين.
سوف يكون الحجز فقط.
ومع بيانات العملاء التي نجمعها،
يمكننا إرسال النصوص بشكل دوري.
إذن ما أقصده هو،
دعونا نخرج ونقوم ببعض المبيعات.
والآن أصبح لدي الوقت الكافي للتنزه
مع زوجتي كل ليلة.
أوه يا إلهي.
يا إلهي، إنه مؤلم.
يا خير، اسرع.
حسنًا يا رجل.
يا إلهي.
هل تصدق أننا الوحيدون؟
من كان يفتقد هذا؟
أنا أوافق؟
لقد ارتديت أحذية رسمية طوال حياتي
ولم أعرف أبدًا ما هو شعوري عند ارتدائها.
دعونا نفعل ذلك.
دعونا نستولي على المكتب.
دعونا ندفع 50 مليون وون
كقسط الإيجار.
لدي دخل ثابت.
إذن فلنفعل ذلك.
لا تدع هذا الترخيص
الذي عملت بجد من أجله يذهب سدى.
سأفكر في هذا الأمر
حتى نصل إلى ضوء الشارع.
-عزيزتي.
-نعم؟
أعرف أن هذا عشوائي،
لكن أليس الأمر مدهشًا في بعض الأحيان؟
أننا نعيش هكذا؟
ماذا؟
كيف عرفت أنني سأقول ذلك؟
أنا أفكر في هذا الأمر كثيرًا أيضًا.
-يا إلهي.
-كما تعلم، عندما التقينا لأول مرة...
نعم.
لو لم اكن
ركض إلى محطة الحافلة تلك…
لم أكن لأكون
الأفضل أداءً في ذلك الشهر، أليس كذلك؟
حَسَنًا. وَ...
لن نحصل حتى على سو جيوم.
بالضبط.
ماذا كان سيحدث
لو لم تضغط علينا
لشراء تلك الشقة؟
كيف كنا سنتعامل مع الأمر
-قرض الوحدة التجارية؟
-يا إلهي.
وماذا كان سيحدث...
لو لم أشتري تلك الوحدة التجارية؟
-لو لم تفعل...
-نعم.
...ثم ربما تسببت في فوضى أكبر.
-هل تعتقد ذلك؟
-نعم.
دعنا نقول فقط
لقد خرجنا بسهولة.
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
كيف تحافظ على هذه الإيجابية؟
أنت رائع.
ليس كل شخص يستطيع أن يفعل ما فعلته.
من غيره يفكر في غسل السيارات
في موقف سيارات الشركة؟
لقد عملوا هناك لمدة 25 عامًا؟
أي شخص يمكنه أن يفعل ذلك.
إنه فقط من أجل المال.
أنت تحاول أن تلعبها بهدوء مرة أخرى.
كيم ناك سو فقط هو من سيتخذ هذا الاختيار.
أي شخص آخر كان سيتعثر،
وكان ذلك ليكون النهاية بالنسبة لهم.
أنت فقط، كيم ناك سو،
كان من الممكن أن أصل إلى هذا الحد.
هكذا أرى الأمر.
لذا دعونا نأخذ الأمر ببساطة من الآن فصاعدًا، حسنًا؟
دعونا نتخذ خطوات صغيرة
حتى لو سقطنا،
لن نتعرض لأذى كبير.
حافي القدمين. هكذا تمامًا.
لا أريد الاستيلاء على المكتب
ودفع قسط الإيجار.
هذا ليس ممتعا.
أريد أن أبني شيئًا
من الصفر بنفسي.
هذا هو أسلوبي أكثر.
إذا فعلت شيئًا
لا تجيده، فقد تأتي بنتائج عكسية.
إذن ما هي الخطوة الأفضل؟
واضح جدًا، أليس كذلك؟
بارك ها جين.
لماذا انت
هل هي جميلة جدًا؟
كيم ناك سو.
لماذا تجعلني
هل تشعر بالأسف عليك؟
أنت مدهش، بارك ها جين.
أنت رائع، كيم ناك سو.
أنت مخيف، بارك ها جين.
أنت لطيف، كيم ناك سو.
-هذا جميل، أليس كذلك؟
-إنه كذلك.
دعونا نمشي أكثر.
حسناً، هل نلتقط صورة؟
-ماذا؟
-دعنا نأخذ واحدًا لنتذكر هذا.
صورة شخصية. هنا.
يتمسك.
واحد اثنين ثلاثة.
غسيل السيارات المنعش
هل يمكنني الحصول عليه؟
تفضل.
سأعود.
مهلا، لدي البطاقة.
-ماذا؟ صحيح.
-البطاقة.
لا تشتري الشمع الكبير، بل
اشترِ الشمع الصغير .
-حسنًا.
-أنت دائمًا تذهب إلى شيء كبير.
-شهية كبيرة، رأس كبير.
مهلا، توقف عن ذلك.
أطلق النار!
جيز.
رجل!
- ادخل إلى الداخل!
- إنه زخة مطر!
يا إلهي.
من أين جاء هذا المطر فجأة؟
علينا فقط أن ننتظر.
دعونا نأخذ استراحة.
يا رجل.
ناك-سو! ادخل هنا.
أخبرني الآن. هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
ماذا علي أن أفعل؟
أرجوك أخبرني.
- تعال، ماذا أفعل؟
- هل أنت صبي المهمات في المقر الرئيسي؟
قد تكون فتى المهمات.
ماذا ستفعل غير ذلك؟
سيدي، ألا تريد
الـ ٢٠٠ ألف وون الإضافية؟
دعونا نتوقف هنا.
سيد كيم،
أرجوك اعتني بهذا.
هل يمكنك أن تأخذ زمام المبادرة
وتحاول حل الأمر؟
لا أعتقد أننا نستطيع حل هذا الأمر بهذه الطريقة.
أنت بانك.
- ما تفعله ليس عملاً.
- السيد كيم.
-السيد كيم.
-ناك-سو!
-عد إلى رشدك يا ​​كيم ناك سو!
أب.
أهلاً، يا سيد عاطل عن العمل.
أهلاً، يا سيد كيم العاطل عن العمل.
لقد ربحنا 340 ألف وون يا أبي.
لقد حصلت على عقدي الأول اليوم.
لماذا أخجل
منك بسبب عملك؟
أنا قلق فقط
من أنك سوف تتعرض لحادث.
لا يتوجب عليك أن تضغط على نفسك.
أنا آسف.
لماذا أنت آسف؟
شكرا لك يا أبي.
لقد مررت بالكثير.
المدير العام كيم.
انا اريد ذلك.
كن سعيدا.
وقت الغداء!
حياة حلم السيد كيم
ترجمة الترجمة بواسطة Soya Back